Adam Dhiyaa Nursyahputra
Muhammad Fasma Farega
Salsa Fauziyyah Fajrin
Fitri Adini Firdaus
Wan Tufahati Fahira
Denisa Putri Wirmasari

	Si  kucing  balas  memandangnya,  Saat  Mr  Dursley  berbelok  di  sudut  dan meneruskan perjalanan,  dia  memandang  kucing  itu  lewat  kaca  spionnya.  Kucing  itu  sekarang  sedang membacapapan  jalan  yang  bertuliskan  Privet  Drive—bukan,  bukan  membaca  melainkan memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.
	Selama  mengendarai  mobilnya  ke  kota,  yang  dipikirkannya  hanyalah  pesanan  bor dalam jumlah besar yang akan didapatnya hari itu.

	Tetapi menjelang masuk kota, bor tergusur keluar dari pikirannya oleh sesuatu yang
lain. Sementara terjebak macet seperti biasanya, dia melihat banyak orang berpakaian aneh.
	Orang-orang yang memakai jubah. Mr Dursley tak tahan melihat orang yang berpakaian
aneh-aneh—dandanan anakanak muda jaman sekarang! Dia kira jubah bloon ini sedang
mode. Dia mengetuk-ngetukkan jarinya pada kemudi mobil dan matanya menatap
serombongan orang aneh yang berdiri cukup dekat. Mereka sedang berbisik- bisik dengan
tegang. Mr Dursley sebal sekali melihat bahwa dua di antara mereka sama sekali tidak muda
lagi. Yang pakai jubah hijau zamrud itu bahkan lebih tua dari dia! Kelewatan benar! Tetapi
kemudian terlintas di benaknya bahwa mereka mungkin sengaja berdandan seperti
itu—mereka pastilah sedang mengumpulkan dana entah untuk apa—ya, pasti begitu.
Kendaraan-kendaraan mulai bergerak, dan beberapa menit kemudian Mr Dursley tiba di
tempat parkir Grunnings, pikirannya kembali dipenuhi bor.

paragraf 5&6 salsa

	Dia cepat-cepat menyeberang jalan, bergegas naik ke kantornya, dengan galak
menyuruh sekertarisnya agar tidak mengganggunya, menyambar teleponnya, dan sudah
hampir selesai menghubungi nomor rumahnya ketika dia berubah pikiran. Dia meletakkan
kembali gagang telepon dan mengelus-elus kumisnya sambil berpikir... tidak, dia bodoh.
Potter bukan nama yang tidak umum. Dia yakin ada banyak orang bernama Potter yang
mempunyai anak bernama Harry. Kalau dipikir-pikir lagi, dia malah tidak yakin keponakannya
bernama Harry.

