Adam Dhiyaa Nursyahputra
Muhammad Fasma Farega
Salsa Fauziyyah Fajrin
Fitri Adini Firdaus
Wan Tufahati Fahira
Denisa Putri Wirmasari


Paragraf 1-3 Adam

	Sulit  baginya  untuk  berkonsentrasi  pada  bor  sore  itu,  dan  ketika  meninggalkan kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

	"Maaf,"gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat kemudian  baru  Mr  Dursley  menyadari,  laki-laki  itu  memakai  jubah  ungu.  Dia  kelihaiannya sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.
	
	Sebaliknya,  dia  malah  nyengir  lebar  dan  berkata  dengan  suara  melengking  yang membuat  orang-orang  yang  lewat  menoleh,"Jangan  minta  maaf,  Sir,  karena  tak  ada  yang bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya! Bahkan   Muggle   seperti   Anda   pun   harus   ikut   merayakan   hari   yang   amat   sangat membahagiakan ini!"

Paragraf 13-14 Fira
	“Wah, Ted," kata si peramal cuaca, "aku tak tahu tentang itu, tetapi bukan cuma burung
hantu yang bersikap aneh hari ini.

	Para pemirsa sampai sejauh Kent, Yorkshire, dan Dundee bergantian meneleponku
untuk memberitahu bahwa alih-alih hujan seperti yang kuramalkan kemarin, yang mereka
dapat adalah bintang-bintang jatuh! Mungkin orang-orang merayakan Bonfire Night lebih
awal—padahal pesta kembang api seharusnya baru minggu depan, para pemirsa! Tetapi
malam ini bisa dipastikan hujan akan turun!"