
Adam Dhiyaa Nursyahputra
Muhammad Fasma Farega
Salsa Fauziyyah Fajrin
Fitri Adini Firdaus
Wan Tufahati Fahira
Denisa Putri Wirmasari


Paragraf 1-3 Adam

	Sulit  baginya  untuk  berkonsentrasi  pada  bor  sore  itu,  dan  ketika  meninggalkan kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

	"Maaf,"gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat kemudian  baru  Mr  Dursley  menyadari,  laki-laki  itu  memakai  jubah  ungu.  Dia  kelihaiannya sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.
	
	Sebaliknya,  dia  malah  nyengir  lebar  dan  berkata  dengan  suara  melengking  yang membuat  orang-orang  yang  lewat  menoleh,"Jangan  minta  maaf,  Sir,  karena  tak  ada  yang bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya! Bahkan   Muggle   seperti   Anda   pun   harus   ikut   merayakan   hari   yang   amat   sangat membahagiakan ini!"


Paragraf 4-6 Fasma

	Dan laki-laki tua itu memeluk pinggang Mr Dursley, lalu pergi.

	Mr Dursley berdiri terpaku di tempatnya. Dia baru saja dipeluk oleh orang yang sama
sekali asing. Seingatnya dia juga disebut Muggle, entah apa artinya itu. Dia jadi bingung. Dia
bergegas ke mobilnya dan pulang, berharap bahwa semua tadi hanya khayalannya. Ini
sesuatu yang tak pernah terjadi sebelumnya, karena dia orang yang tak suka berkhayal.

	Ketika mobilnya meluncur masuk ke pekarangan rumah nomor empat, yang pertama
kali dilihatnya— dan ini tidak membuatnya bertambah lega—adalah kucing betina yang telah
dilihatnya pagi tadi. Kucing itu sekarang duduk di atas tembok pekarangannya. Mr Dursley
yakin itu kucing yang sama. Dia punya tanda yang sama di sekeliling kedua matanya.

paragraf 7-9
	"Shuh!" Mr Dursley mengusirnya.
	Kucing itu tidak bergerak. Dia malah menatap galak Mr Dursley. Apa ini perilaku normal 
kucing? pikir Mr Dursley.
	Sambil berusaha menenangkan diri, dia masuk rumah. Dia masih bertekad tidak akan 
mencitakan apa-apa kepada istrinya.


Paragraf 10-12 Fitri
	Mrs Dursley melewatkan hari yang normal dan menyenangkan. Saat makan malam dia
bercerita kepada Mr Dursley tentang ibu tetangga yang punya masalah dengan anak
perempuannya dan bahwa Dudley sudah bisa ngomong kalimat baru ("Tak mau!"). Mr
Dursley berusaha bersikap biasa. Ketika Dudley sudah ditidurkan, Mr Dursley ke ruang
keluarga untuk mendengarkan kabar terakhir dalam berita malam.
	Dan akhirnya, para pengamat burung dari segala tempat melaporkan bahwa burung
hantu di seluruh negeri bersikap aneh sekali hari ini. Meskipun burung hantu normalnya
berburu di malam hari dan jarang terlihat di siang hari, ratusan orang melihat burung-burung
hantu beterbangan ke segala penjuru sejak matahari terbit.
	“Para ahli tidak dapat menjelaskan kenapa para burung hantu mengubah pola tidur
mereka." Pembawa berita tersenyum. "Sungguh aneh. Dan sekarang, kita bergabung dengan
Jim McGuffin yang akan menyampaikan ramalan cuaca. Malam ini akan hujan burung hantu
lagi, Jim?"


Paragraf 13-14 Fira
	“Wah, Ted," kata si peramal cuaca, "aku tak tahu tentang itu, tetapi bukan cuma burung
hantu yang bersikap aneh hari ini.

	Para pemirsa sampai sejauh Kent, Yorkshire, dan Dundee bergantian meneleponku
untuk memberitahu bahwa alih-alih hujan seperti yang kuramalkan kemarin, yang mereka
dapat adalah bintang-bintang jatuh! Mungkin orang-orang merayakan Bonfire Night lebih
awal—padahal pesta kembang api seharusnya baru minggu depan, para pemirsa! Tetapi
malam ini bisa dipastikan hujan akan turun!"


Paragraf 15-16 Denisa
	Mr Dursley terenyak di kursi-berlengannya. Bintang jatuh di seluruh Inggris?
Burung-burung hantu beterbangan di siang hari?
	Orang-orang misterius berjubah di mana-mana? Dan bisik-bisik, bisik-bisik tentang
keluarga Potter...

