Adam Dhiyaa Nursyahputra
Muhammad Fasma Farega
Salsa Fauziyyah Fajrin
Fitri Adini Firdaus
Wan Tufahati Fahira
Denisa Putri Wirmasari

	Si  kucing  balas  memandangnya,  Saat  Mr  Dursley  berbelok  di  sudut  dan meneruskan perjalanan,  dia  memandang  kucing  itu  lewat  kaca  spionnya.  Kucing  itu  sekarang  sedang membacapapan  jalan  yang  bertuliskan  Privet  Drive—bukan,  bukan  membaca  melainkan memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.
	Selama  mengendarai  mobilnya  ke  kota,  yang  dipikirkannya  hanyalah  pesanan  bor dalam jumlah besar yang akan didapatnya hari itu.

	Mr Dursley selalu duduk membelakangi jendela di kantornya di lantai sembilan. Jika 
tidak, mungkin sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor pagi itu. Dia tidak melihat 
burungburung hantu terbang berseliweran di siang hari, meskipun orang-orang lain di jalan 
melihatnya. Orang-orang itu melongo dan menunjuk-nunjuk ketika burung-burung hantu tak 
putus-putusnya beterbangan Sebagian besar dari mereka belum pernah melihat burung 
hantu, di malam hari sekalipun. Tetapi Mr Dursley melewatkan pagi yang normal, tanpa 
gangguan burung hantu. Dia berteriak pada lima orang yang berbeda. Dia melakukan 
beberapa pembicaraan telepon penting dan berteriak beberapa kali lagi. Hatinya sedang 
senang, sampai waktu makan siang, ketika dia memutuskan akan melemaskan kaki dan 
berjalan ke toko kue di seberang jalan.
	Dia sudah lupa sama sekali pada orang-orang berjubah, sampai dia melewati 
serombongan lagi di sebelah toko kue. Dia mendelik gusar kepada mereka. Dia tidak tahu 
kenapa, tetapi mereka membuatnya resah. Rombongan yang ini juga berbisik-bisik tegang 
dan dia sama sekali tidak melihat satu pun kotak pengumpul dana. Saat melewati mereka lagi 
dalam perjalanan kembali ke kantor, dia mendengar beberapa kata yang mereka ucapkan.
