Adam Dhiyaa Nursyahputra
Muhammad Fasma Farega
Salsa Fauziyyah Fajrin
Fitri Adini Firdaus
Wan Tufahati Fahira
Denisa Putri Wirmasari

	Si  kucing  balas  memandangnya,  Saat  Mr  Dursley  berbelok  di  sudut  dan meneruskan perjalanan,  dia  memandang  kucing  itu  lewat  kaca  spionnya.  Kucing  itu  sekarang  sedang membacapapan  jalan  yang  bertuliskan  Privet  Drive—bukan,  bukan  membaca  melainkan memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.
	Selama  mengendarai  mobilnya  ke  kota,  yang  dipikirkannya  hanyalah  pesanan  bor dalam jumlah besar yang akan didapatnya hari itu.

	Dia cepat-cepat menyeberang jalan, bergegas naik ke kantornya, dengan galak
menyuruh sekertarisnya agar tidak mengganggunya, menyambar teleponnya, dan sudah
hampir selesai menghubungi nomor rumahnya ketika dia berubah pikiran. Dia meletakkan
kembali gagang telepon dan mengelus-elus kumisnya sambil berpikir... tidak, dia bodoh.
Potter bukan nama yang tidak umum. Dia yakin ada banyak orang bernama Potter yang
mempunyai anak bernama Harry. Kalau dipikir-pikir lagi, dia malah tidak yakin keponakannya
bernama Harry.