Adam Dhiyaa Nursyahputra
Muhammad Fasma Farega
Salsa Fauziyyah Fajrin
Fitri Adini Firdaus
Wan Tufahati Fahira
Denisa Putri Wirmasari


Paragraf 1-3 Adam

	Sulit  baginya  untuk  berkonsentrasi  pada  bor  sore  itu,  dan  ketika  meninggalkan kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

	"Maaf,"gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat kemudian  baru  Mr  Dursley  menyadari,  laki-laki  itu  memakai  jubah  ungu.  Dia  kelihaiannya sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.
	
	Sebaliknya,  dia  malah  nyengir  lebar  dan  berkata  dengan  suara  melengking  yang membuat  orang-orang  yang  lewat  menoleh,"Jangan  minta  maaf,  Sir,  karena  tak  ada  yang bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya! Bahkan   Muggle   seperti   Anda   pun   harus   ikut   merayakan   hari   yang   amat   sangat membahagiakan ini!"

Paragraf 10-12 Fitri
	Mrs Dursley melewatkan hari yang normal dan menyenangkan. Saat makan malam dia
bercerita kepada Mr Dursley tentang ibu tetangga yang punya masalah dengan anak
perempuannya dan bahwa Dudley sudah bisa ngomong kalimat baru ("Tak mau!"). Mr
Dursley berusaha bersikap biasa. Ketika Dudley sudah ditidurkan, Mr Dursley ke ruang
keluarga untuk mendengarkan kabar terakhir dalam berita malam.
	Dan akhirnya, para pengamat burung dari segala tempat melaporkan bahwa burung
hantu di seluruh negeri bersikap aneh sekali hari ini. Meskipun burung hantu normalnya
berburu di malam hari dan jarang terlihat di siang hari, ratusan orang melihat burung-burung
hantu beterbangan ke segala penjuru sejak matahari terbit.
	“Para ahli tidak dapat menjelaskan kenapa para burung hantu mengubah pola tidur
mereka." Pembawa berita tersenyum. "Sungguh aneh. Dan sekarang, kita bergabung dengan
Jim McGuffin yang akan menyampaikan ramalan cuaca. Malam ini akan hujan burung hantu
lagi, Jim?"